# Apresentação do Livros:
"Neural Networks and Deep Learning", escrito por Michael Nielsen, cientista da computação e físico dinamarquês-canadense, é conhecido por seu trabalho em física quântica e também por seu compromisso com a divulgação científica e educação em ciência da computação.é considerado um recurso valioso, especialmente para iniciantes que desejam entender os fundamentos das redes neurais e do aprendizado profundo. Embora tenha sido lançado em 2015, o livro continua sendo relevante, pois aborda conceitos fundamentais que formam a base dos conhecimentos na área. A obra é frequentemente recomendada como uma leitura introdutória para aqueles que buscam compreender o campo das redes neurais e do aprendizado profundo.

## Sobre o que o livro aborda:
O objetivo deste livro é ajudá-lo a dominar os conceitos fundamentais das redes neurais, incluindo técnicas modernas para aprendizado profundo. Após percorrer o livro, você terá escrito código que usa redes neurais e aprendizado profundo para resolver problemas complexos de reconhecimento de padrões. E você terá uma base para usar redes neurais e aprendizado profundo para abordar problemas de sua própria criação.

## Abordagem baseada em princípios
Uma convicção subjacente ao livro é que é melhor obter uma compreensão sólida dos princípios fundamentais das redes neurais e do aprendizado profundo, em vez de uma compreensão vaga de uma longa lista de ideias. Se você compreendeu bem as ideias principais, pode entender rapidamente outros materiais novos. Em termos de linguagem de programação, pense nisso como dominar a sintaxe principal, bibliotecas e estruturas de dados de uma nova linguagem. Você pode conhecer apenas uma pequena fração do total da linguagem - muitas linguagens têm bibliotecas padrão enormes - mas novas bibliotecas e estruturas de dados podem ser entendidas rapidamente e facilmente.
